familia que pasa mira voy a estar
dejando por aquí en pantalla el tweet
que le ha dedicado gloria camila a la
revista lectura vale la puesto que estoy
directamente el director como dándole un
saca me acabo de dar cuenta que fíjate
que kiko jiménez para vestido fucsia
con eso de los colores que llevamos
últimamente no bueno aquí tenéis el tuyo
gloria camila donde dice que bueno que
vaya tela que ya les vale a la revista
entrevistar a alguien sin credibilidad
pero ya te digo o sea gloria camila por
más que te compliques la vida todo el
que vaya
en contra de antonio y a favor de rocío
carrasco para lectura va a tener
credibilidad familia qué pensáis ustedes
del ruido se está leyendo la caja de
comentarios os mando un abrazo enorme